
Description du "monde réel" :

Nous souhaitons donc modéliser un jeu de cartes multijoueur online en tour par tour.
Chaque joueur créant un compte pourra participer à des combats, utilisant des decks de cartes pour affronter ses adversaires, d'autres joueurs, dans divers modes de jeu.


Un joueur est représenté par un compte qu'il crée. Il utilisera ce compte pour interagir avec le reste du jeu, organisant ses cartes ou partant à la recherche d'adversaires à sa hauteur.


Les cartes sont les principaux acteurs lors des combats : chacune d'entre elles possèdent une (ou plusieurs) capacité(s), ce sont donc les bras armés des joueurs. Le joueur pourra en débloquer tout au long de son avancée dans le jeu.

Un match est un affrontement entre deux joueurs, se déroulant sur une table, et selon un ensemble de règles, le mode de jeu. Pour cela, les joueurs utiliseront un paquet de cartes chacun, les decks.

Un deck est constitué d'un ensemble de cartes que le joueur choisit d'utiliser. Bien évidemment, le joueur doit posséder une carte pour pouvoir l'insérer dans un deck et par conséquent, l'utiliser en combat.

Diverses autres fonctionnalités seront disponibles pour l'utilisateur : il possèdera une liste d'amis, aura la possibilité de faire partie d'une guilde, un rassemblement de plusieurs joueurs sous une même bannière, pourra participer à des tournois ou bien encore comparer son historique avec ceux de ses amis.
 
